Ονοματεπώνυμο: Αθανάσιος Νάσκος 
Α.Μ.: Π2019184
# Παραδοτέα και Τελική αναφορά

## Πίνακας με σύνοψη των προθεσμιών και των παραδοτέων

[Αντιγράψτε τον κώδικα markdown του παρακάτω πίνακα περιεχομένων](https://raw.githubusercontent.com/courses-ionio/help/master/deliverables/index.md) στην σύνοψη της αναφοράς σας (αμέσως μετά τα προσωπικά σας στοιχεία) και (σταδιακά) [προσθέστε εσωτερικά λινκ](https://stackoverflow.com/questions/53091847/github-markdown-anchor-only-linking-to-top-of-the-page) προς τους υπότιτλους (στα αγγλικά) των επιμέρους παραδοτέων σας στην δεύτερη στήλη.

| Εβδομάδα* | Παραδοτέο |
| --- | --- |
| 1 | Φορκ του αποθετηρίου και δημιουργία της σελίδας της αναφοράς με τα προσωπικά στοιχεία σας, της σύνοψης με αυτόν τον πίνακα περιεχομένων, και συγγραφή της εισαγωγής με περιγραφή των αναγκών και των στόχων σας για το αντίστοιχο μάθημα* |
| 2 | Άσκηση προγραμματισμού ή βιογραφικό  (SW) |
| 3 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 4 | Άσκηση προγραμματισμού ή αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) ή βιογραφικό  (SW) |
| 5 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 6 | Άσκηση προγραμματισμού (HCI) ή γραμμής εντολών (SW) ή συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 7 | Άσκηση γραμμής εντολών (SW) ή αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 8 | Άσκηση προγραμματισμού (HCI) ή γραμμής εντολών (SW) |
| 9 | Άσκηση γραμμής εντολών (SW) ή αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 10 | συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 11 | αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 12 | Τελική αναφορά* |

>> *Η συμπλήρωση της εβδομάδας ορίζεται ως η μέρα πριν το επόμενο μάθημα, π.χ., για την 1η εβδομάδα η παράδοση είναι την ημέρα πριν το 2ο μάθημα. Η 1η και η 12η εβδομάδα είναι σημαντικές προθεσμίες, γιατί μπορεί να μην αντιστοιχούν σε κάποιο ποσοστό βαθμού, αλλά είναι το φίλτρο για όλους τους άλλους βαθμούς. Για παράδειγμα, όποιος χάσει και τις δύο αυτές προθεσμίες βαθμολογείται με άριστα την βάση, όπως δλδ στην επαναλληπτική εξεταστική.

## Εισαγωγή 
Στο μάθημα "Επικοινωνία Ανθρώπου-Υπολογιστή" στόχος είναι η διδασκαλία της επικοινωνίας του ανθρώπου με τον υπολογιστή. Στις προσδοκίες μου είναι, η κατανόηση της αλληλένδετης σχέσης του ανθρώπου με την ηλεκτρονική μηχανή, τα αποτελέσματα αυτής της σχέσης και πως θα μπορέσω να το χρησιμοποιήσω στη μετέπειτα ζωή μου. Ο βαθμός δυσκολίας του github δεν μπορεί να οριστεί με ακρίβεια, διότι για κάποιους συμφοιτητές μας το πρόγραμμα αυτό είναι γνωστό ενώ για κάποιους άλλους από εμάς είναι ένα πρωτόγνωρο εγχειρίδιο. Για το λόγο αυτό, τόσο εσείς ως διδάσκοντας όσο και οι υπόλοιποι προχωρημένοι συμφοιτητές μας, θα πρέπει να έχουν την ανάλογη κατανόηση σε οποιουδήποτε τύπου ερωτήσεων. Επιβάλλεται όμως και η δική μας αντίστοιχη προσπάθεια. Τέλος, πιστεύω ότι το παρόν μάθημα έχει να μας προσφέρει γνώσεις και εμπειρίες που θα βοηθήσουν και θα εξελίξουν τον καθένα ξεχωριστά.     
